denyuden 11
『악마의 자식』
277th subtitle by Siris
at 2010.09.10 F
- 루나 제국 변경 -
저것인가?
그렇군.
주변에 파괴 되어도 상관없는 장소.
라는 것인가.
그렇군.
왜 멍하니 있는 거냐.
얼굴을 계속 들고 있으면
적에게 발견되어버린다.
뭐… 미안.
상황이 안 좋네.
루나의 마법 기사단이다.
OP『LAMENT～やがて喜びを～』
by 『結城アイラ』
전설의 용자의 전설The Legend of the Legendary Heroes
번역 & 싱크 : 시리스 『http://siris.kr』
眠り解きあぐねて
잠을 때는 것에 진력내어
君を見失い
당신도 잃어버리고
壞したくなる
부숴버리고 싶은
今 全て…
지금 모든 것을…
望む言葉が 二度と聞けないなら
바라던 그 말을 두 번 다시 들을 수 없다면
命さえ無爲にさしだすでしょう
생명조차 무위로 돌아가 버리겠지
消えそうな輝きへとよりそうおもい
없어질 거 같은 반짝임으로 다가가는 마음
孤獨だよ
고독하잖아
私のもとにも朝日が來るの
내가 있는 곳에도 내일이 오는 걸까
答えて
대답해줘
「二人を繫ぐ愛がある」と
「두 사람을 이어주는 사랑이 있어」라고
招れた絶望の
찾아와버린 절망의
果に立ち向かう
끝에 저항하자
産まれて滅びる
태어나고 없어지는
人の意識こそが
사람의 의식 이야말로
未來を選び鍵を開ける
미래를 선택하여 문을 열 테니
- 롤랜드 성 밑 거리 -
아침에 내려진 칙령에 의하면
국왕파의 귀족들이 전부 다 대 출세!
11. 악마의 자식
하지만! 우리의 영웅왕,
시온 아스타르 폐하의 개혁은
이것뿐만이 아니야!
무려, 우리 시민들에게도 능력만 있으면
관직에 나아갈 수 있다더군!
얌전히 있는가 하고 생각했더니…
설마 이러한 수를 쓸 줄이야.
미천한 개의 자식인 주제에
우리를 우롱 하다니!
폐하도 과감하신 일을 하시는군.
그래.
소장에서 원수라니,
몇 계급 출세한 것이 되려나~
어째서 내가 원수 인거냐!
- 왕궁 집무실 -
원수로는 불만인 거냐?
하지만 그 위로는 명예 군사 정도 밖에는…
그런 말이 아니잖아!
이렇게 네 은혜로 출세한다고!
우리가 와와 거리며
좋아할 거라고 생각했냐고.
실례인 것은 알지만 말씀드립니다.
지금의 상황에서
이러한 방식을 취하는 것은
다소 사려가 부족한 것이
아닌가 생각됩니다만…
분명, 반 국왕파의 귀족들의 입장이라면
도발을 당한 것과 같으니까요.
『불만이 있으면 덤벼봐!』같은…
곤란하군.
출세를 했으면서 불만을 입에 담다니.
다들 욕심이 없구먼.
무슨 말씀을 하시는 것입니까!
저희가 이렇게 폐하의 곁에 있는 것은
일신 출세 따위를 위한 것이 아니라!
이 나라를 생각하시는
폐하의 마음에 감화되어
그 힘이 되어드리고 싶어서 입니다.
그럼 누블경.
이번 칙령이 나라를 생각하는
나의 마음에서 우러나온 것이라고 하면…
받아들일 수 있는 것이지?
그것은…
자네들은 「가스타크」라는
나라를 알고 있는가?
자세하게는 모르지만…
대륙의 북쪽 끝에 있는 소국이지?
그렇다면, 「스톨」이라는
나라는 알고 있겠지?
그건 물론…
이 메너리스 대륙에서도
유수의 대국이니까요.
우리나라의 약 다섯 배 정도의 국력과
군사력을 가지고 있는 스톨이지만…
내게 들어온 정보에 의하면
영토의 ⅔를 가스타크에게
점령당하여 버렸다는 거 같더군.
믿을 수 없습니다.
그 스톨이 그렇게 간단하게
침공을 허락하다니!
스톨뿐이 아니다.
소국뿐이라면 이미 몇 개나
합병되었으니까 말이다.
확실하게 말해서 어느 정도인지
감조차 잡히지 않아.
아무래도 거리가 있으니까 말이지.
확실히…
가스타크와는 지리적으로도 떨어져 있고.
우리나라에 있어 위협이 될 정도는…
아아.
가스타크는 오지 않을지도 모르지.
하지만
가스타크에게 위협을 느끼는 나라들은
국력을…
군사력을 강하게 하기 위해서
점차 싸움을 시작하겠지.
틀렸는가?
더 이상 시간이 없다.
국내에서 추잡한 싸움을 하고 있을 여유는
더 이상 없다는 거다.
그래서 프로워드로부터 제안이 있었다.
반항하는 귀족들을 함정에 빠뜨려,
한 번에 숙청을 해버리자는 제안이다.
숙청이라고!?
여자와 아이들조차 말인가!
시온! 그렇게 하면 지난번의
젠장맞을 왕하고 다름 없어지잖냐!
아니, 크라우.
프로워드의 제안은 틀리지 않았어.
그것도 여러 가지 방법 중 하나라고 생각한다.
하지만 말이다.
나는 이 나라에 살아가는 모든 자의 왕이다.
비록 나를 죽이고 싶은 마음으로
가득 찬 귀족이라 할지라도
롤랜드의 백성이라는 것은 바뀌지 않아.
그렇다면
내가 지켜야 할 존재라고 생각한다!
나는… 조금이라도 그 생명을 구하고 싶어.
이 나라를!
그 누구도 죽이지 않고 통일하고 싶어!
그렇기에…
지금과 같은
강제적인 방법을 사용한 것이다.
혹시 귀족들이 나의 군문에 항복을 하면…
그것을 받아들이지.
지금부터는 그들과 함께
롤랜드를 좋은 나라로 만들어 나가고 싶어.
하지만 계속해서 반발을 한다면…
숙청을 할 수 밖에는.
다시 한 번 말하지.
시간이 없어.
이 나라를 멸망하게 놔둘 수는 없어.
나와 함께…
이 나라를 구해줄 수는 없을까?
무엇이든 폐하의 명에 따르옵니다.
- 무엇이든 폐하의 명에 따르옵니다.
귀족들에게 달콤한 향료를 맡게 하여…
방심을 시킨 뒤 한 번에 숙청 시킨다.
최종적으로는 반드시─
제 책략을 선택하시리라 생각했습니다만…
조금이라도 더 많은 백성을 구하고 싶다─
입니까.
역시 왕은 이래야만 하죠.
이미 눈치 채고 있으시겠죠.
아니.
눈치 채셨음에도 불구하고
올바른 길을 걸으시려고 하시는 건가요.
하지만 폐하.
당신께서 선택하신 길은…
제가 제시해드린 길 보다 더욱─
많은 피가 흐르게 될 것입니다.
그리고 당신은 수심에 빠지겠죠.
그렇다면 그 고민을 제가 조금이나마
가볍게 해 드려야만 하겠죠.
무엇이든… 폐하의 명에 따르옵니다.
-『금기 파기자』추격대 관사 -
밀러 소령님은 오늘도
심각한 얼굴을 하고 계시는 군요~
역시 임무 실패를 화내시고 계시는 거려나.
어쩔 수 없어요, 대장님.
이번 실패는 저희 탓이 아니니까요.
이번에는 상대가 너무 강했던 거예요.
밀크 대장님 보다 엄청난 마법사라니
믿을 수 없다니까요.
그 강함은 장난 아니라니까요?
빨간 용까지 소환했으니까 말이죠.
아~ 그건 무서웠지~
지금쯤 어떻게 되었으려나?
의외로 관광명소가 되었을지도 모르겠군요.
'붉은 용 만쥬'같은 명물이 생겼다던가~
헤에~ 별로 먹고 싶지 않을지도.
하지만 우리…
이걸로 더 이상 임무를
맡지 못하게 되어버리면…
어떡해~!
그 때는 그 때 입니다.
현실적으로, 이번 금기 파기자는
저희가 감당할 수 있는 상대도 아니고요.
싫어-!
라이너는 반드시 내가 도와줄 거야!
- 도와준다면 도와준다는 거야!
- 쉿, 쉿!
아…
아하하…
변함없이 자네는 활기차구먼.
카라드 중위.
네, 넷!
밀러 소령님도 그러니까 건강해 보이셔서…
그래서 현실적으로.
이 금기 파기자는
자네들이 감당할 수 없는 상대라는 거군?
아닙니다!
이런 임무 여유입니다!
자, 잠깐, 대장님.
무리라니까요.
- 이번 임무는 포기 하는 것이…
- 하지만 지난번엔 내가
최선을 다하지 않았었는걸~
나라고 해도 최선을 다 하면
라이너 한 둘 정도는 한 방 이라니까!
그렇지? 루크!
아니 그건 그러니까…
…그렇습니다만.
그렇군.
루크가 그렇게 까지 말을 한다면 괜찮겠지.
에!? 아, 아니 그러니까…
좋아.
이후로도 이 임무는
밀크 카라드 금기 파기자
추격부대에게 맡긴다.
넷!
최선을 다해 노력하겠습니다!
저희가 감당할 수 있는 상대가 아니다. 인가.
라이너 류트 라는 남자.
생각했던 것 이상
여러 가지로 성가셔서 말입니다.
그거보다…
시온 씨, 드디어 시작하는 거 같군요.
아아. 그런 거 같군.
썩어빠진 귀족들을 쫓아내지 않으면…
더 이상 이 나라는 버텨낼 수 없겠죠.
숙청이든 뭐든 해버리면 되는 겁니다.
왜 그런가 루크.
예전보다 더욱 귀족들이 싫어지게 된 건가?
네.
밀크 대장님이 카라드 가에서 어떠한
취급을 받았을까 하는 생각을 하면…
고아원에서 거두어 졌다 했었지.
카라드 가는 군부에서도
이권을 잡으려고 하였지.
밀크 중위도…
가혹한 훈련을 받았다고 들었네만.
네에.
밀크 대장님은 지금까지 분명
사람으로서 당연한 행복조차…
맛본 적이 없었겠죠.
지금, 밀크 카라드는
이 나라에 있어서는 안 돼.
알겠습니다.
지금부터 시작될 소동에
밀크대장님을 말려들게 할 수는 없으니까요.
오늘의 요리 당번은…
무우가 하면 되지 않나?
언제나 나만 하잖아!
그러니까 하라는 거지.
라이너…
어디에 있든 반드시…
내가 도와주러 갈 테니까 말이야.
자, 어서 폭주해보렴.
이 악마 녀석.
어… 어이.
폭주 같은 것을 해도 정말 괜찮은 거냐?
알게 뭐냐.
그런 실험이잖아?
칫, 어쩔 수 없군.
오오, 악마가 바둥거리나 보군.
괴로운가?
그럼 부탁을 해 보도록.
'성인 체조카르티 님.
이 저주받은 악마를 구해주시옵소서' 하고 말이야!
이 녀석.
악마 녀석!
재미없군.
어서 폭주 해보도록.
도대체 언제부터 이런 꼴이…
진정해!
지금 뛰어들어도 저 녀석을 구할 수 없어.
상대는 마법 기사다.
우선은 작전을 짜는 거다.
자신이 상처 입는 것만으로는
폭주하지 않는 건가?
엄마…
번역 & 싱크 : 시리스 『http://siris.kr』
전설의 용자의 전설The Legend of the Legendary Heroes
엄마…
엄마!
엄마-!!
- 엄마아!
- 라이너!
네 엄마는 악마를 낳아버렸으니까
죽은 거다.
그렇다는 것은 네 아빠도 같은 죄겠지~?
아르아…
아빠!
엄마가… 엄마가 나 때문에…!
네 탓이 아니다…
이 녀석들 이다.
이 녀석들이 죽인 거다.
아르아…
절대 네 탓이 아니다.
그러니까…
이 녀석들이 원하는 대로 되어서는 안 된다.
아빠!
내가 죽어도 신경 쓰지 마라.
너는… 살아야 한다.
꼬맹이는 살려 주지.
망가져서 더 이상
쓸 수 없어질 때 까지 말이야!
적습! 적습이다!!
나, 계약문을 바치어
대지에 잠든 악의의 정수를 품으리.
쫓아라!
그 이상 다가가지 마라.
충고 해주지.
지금 뛰어간 것은
남녀를 불문하고 덮치는 야수다.
무엇을 하는 거냐!
어서 저 자를!
나, 계약문을 바치어
천공을 떠도는 빛의 마수를 해방하리.
하늘에 계신 신에게 청하니!
가여운 우리에게 마를 벌할 빛을!
꺼져버려!
머리를 식혀라!
이 바보 녀석!
알파 스티그마복사안라고?!
설마하니 악마가
동포를 부른 것은 아니겠지!?
흥.
신에 대한 신앙이 없는 자가
신성한 루나의 마법을
빼앗는 것은 불가능 하다!
하늘에 계신 신에게 청하니!
가여운 우리에게 마를 벌할 빛을!
가여운 우리에게!
마를 벌할 빛을!
괴물 녀석!
네 녀석들!!
어이!
거기 있는 꼬마의 아버지!
우리만으로는!
너희를 구할 수 있을 거 같지 않아!
우선은 거기에 있는
멍청한 귀족 녀석을 날려버리고!
꼬맹이의 밧줄을 풀어서!
어서 튀어버려!
도와… 주는 거냐.
다른 나라의…
아빠!
아빠…
아르아.
지금 구해주마…
아빠…
지금…
밧줄을 풀어… 줄 테니까.
마를 벌할 빛을!
할 수 있어…
할 수 있을 거야!
이 녀석과 함께라면 할 수 있어.
그래…
이 녀석과 함께라면!
분명!
반드시…
내가…
너를… 구해줄…
흥.
아… 르… 아…
보았느냐!
악마를 풀어주려 한 자에게
천벌을 주었느니라!
안 돼!
가! 라이너!
아르아.
지쳤지?
천천히… 쉬렴.
가자, 라이너.
그것은!
우리의 연구재료다.
놔두고 가지 않으면 악마라 간주하여
네 녀석들에게 신의 벌이 내릴 것이다!
네 녀석…
지금 신의 벌이라 말했는데…
네 놈들은 아무리 심한 일을 해도
그 어떠한 벌도 내리지 않는데!
우리는 이 눈 때문에 신벌이 내린다는 거냐!
라이너!
적의 응원이 온다.
서두르자.
젠장─!!
제길, 젠장, 빌어먹을!!
도대체 얼마나 잘난 거냐, 네 놈들은!
우리에게 신벌이 내린다고!?
그렇다면… 어째서 이런 우리를 만든 거냐!
신이 있으면 대답해 보라고.
어째서 이런 나를 만든 거냐.
제 멋대로 가지고 논 다음…
신벌을 내리기 위해서냐?
개소리 하지 말라고.
나는… 우리는!
네 녀석의 장난감이 아냐!
우리도…
살아 있다고…
이런 악마로서…
괴물로 태어나고 싶었던 것이 아니야!
우리도…
우리도!
좋아서 이런 눈을 한 것이 아니야!
그렇지 않으면…
우리가 나쁜 거냐?
이 나라에 신이라는 것이 진짜 있다면…
부탁이니까…
가르쳐 줘.
ED 『Truth Of My Destiny』
by 『Ceui』
迫る闇の香りに
다가오는 어둠의 향기
心を閉ざす時
마음을 막아버리던 때
よみがえる遠い日の Refrain
다시 찾아오는 지난날의 Refrain
響く痛みを漕げて 目指すよ
울려오는 아픔을 헤치고 나아가겠어
君と見た透き通る あの未來へ
너와 보았던 맑고 투명한 그 미래로
おしおせる 虛無の彼方
눌러오는 허무의 저편
君が傍にいてくれるなら
네가 옆에 있어만 준다면
羽ばたく誓いを空へ
날개 치며 맹세했던 하늘로
この手, 伸ばすよ
이 손을, 뻗어 보겠어
はかない夢を
이룰 수 없는 꿈을
君の淚を
너의 눈물을
守る輝きになりたい
지키는 반짝임이 되고 싶어
殘酷に染められた
잔혹에 물들어버린
その目を解き放て
그 눈을 해방 시켜 줘
信じてる
믿고 있어
もう一つの Truth Of My Destiny
또 하나의 나의 운명의 진실
To Another World
롤랜드는 정말 귀찮기 그지없는 나라로군.
시온 녀석도 아무리 그래도
너무 많이 일하는 거 아냐?
귀족인가 뭔가~
한동안 내버려 두고~
숙청의 주연
여유 좀 부리자고.
진짜 좀.
숙청의 주연
- 상업적인 사용을 금함.
- 오역, 오타 지적은 언제나 환영합니다.